Gross Domestic Product Per Capita 1960-2050 
http://ghdx.healthdata.org/record/ihme-data/global-gdp-per-capita-1960-2050

Lista zadań:

1. Ładowanie biblioteki Pandas
2. Tworzenie ramki danych ze słownika
3. Zachowanie ramki danych pobranych z pliku w formacie .csv
4. Tworzenie ramki danych z listy list
5. Transponowanie (wymiana kolumny a wierszy)
6. Wyświetlić pierwsze 10 wierszy ramki danych
7. Wyświetlić ostatnie 10 wierszy ramki danych 
8. Wyświetlić informacje o ramce danych
9. Wyświetlić ile wierszy i kolumn znajduje się w ramce danych
10. Wyświetlić informacje statyczną o kolumnach liczbowych (wartości niepowtarzalne, średnia, odchylenie standardowe, minimum, kwartyle, maksimum)
11. Wyświetlić informacje statyczną o kolumnach kategoryzowanych (ile unikalnych wartości, top - jaka jest najpopularniejsza wartość, freq - jak często najpopularniejsza)
12. Usunąć brakujące wartości w ramce danych
13. Przedstawić wybór wierszy i kolumny używając nazw oraz indeksów na różne sposoby
14. Przedstawić wybór wierszy z ramki danych pod warunkiem osnośnie określonej wartości kolumny
15. Przedstawić wybór wierszy z ramki danych pod warunkiem spełnienia kilku warunków jednocześnie
16. Wybrać wiersze które zawierają w kolumnie skategoryzowanej określone słowo
17. Wybrać wiersze które nie zawierają w kolumnie skategoryzowanej określonego słowa
18. Utwórz kolumnę na podstawie istniejącej
19. Usuń kolumnę
20. Zmień nazwę kolumny
21. Zachowaj ramkę danych jako plik csv na komputerze
22. Wyświetlić liczbę wierszy
23. Wyświetlić wartości unikatowe w kolumnie
24. Wyświetlić liczby rekordów odpowiadających do wartości
25. Sortowanie wierszy ramki danych według wartości określonej kolumny (malejąco, rosnąco)
26. Wyświetlić wierszy dla 10 największych (najmniejszych) wartości określonej kolumny
27. Wyświetlić wierszy dla 10 największych wartości określonej kolumny pod warunkiem określonych wartości innej kolumny
28. Grupowanie wierszy według wartości kolumny skategoryzowanej, potem uśrednienie wartości wszystkich kolumn w grupie - MultiIndex
29. Grupowanie wierszy według wartości kolumny skategoryzowanej, potem uśrednienie wartości dla pewnych kolumn, liczba wartości i mediana dla pozostałych kolumn w grupach
30. Wyświetlić nazwy kolumn indeksu złożonego
31. Posortować kolumnę˛ indeksu złożonego
32. Stworzyć tabele przestawną (pivot table) na podstawie ramki danych
33. Wyświetlić indeksy i kolumny tabeli przestawnej
34. Utwórz indeks złożony tabeli przestawnej i wyświetl go
35. Zaimportuj moduł pyplot z biblioteki matplotlib
36. Wskazać, że wykresy należy rysować bezpośrednio w zeszycie, a nie w osobnej zakładce
37. Wyświetlić wykres na podstawie tabeli przestawnej
38. Narysować histogram na podstawie wartości kolumny
39. Przedstawić sposoby łączenia ramek danych za pomocą metod merge i concat
40. Pokazać dodawanie nowych kolumn za pomocą operacji matematycznych
41. Przedstawić na przykładzie dodawanie nowych kolumn z pomocą funkcji lambda
42. Przedstawić możliwości pracy z dużymi plikami przy użyciu argumentu chunksize