Proszę na podstawie własnego zbioru danych poprowadzić zaawansowaną eksploracyjną analizę danych, w tym:
1. identyfikować wartości odstające za pomocą algorytmu Isolation Forest,
2. redukować wymiarowość danych z użyciem PCA,
3. tworzyć zaawansowane interaktywne wizualizacje danych,
4. wizualizować dane wielowymiarowe za pomocą zaawansowanych algorytmów (t-SNE, UMAP),
5. tworzyć interaktywne wizualizacje danych w 2D i 3D,
6. analizować zależności między zmiennymi za pomocą macierzy korelacji.
7. przeprowadzać testy statystyczne dla analizy różnic w grupach.
